LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA AKLAT NA ITO AY KATUNGHANG-KATHANG LAMANG
LAHAT NG MGA MENOR DE EDAD AY KINUNAHAN AYON
SA MGA PANGKARANIWANG ALITUNTUNIN SA PRODUKSYON
KC BANK
1 LINGGO BAWAS D-DAY
Bagay talaga ito.
Ngayon tingnan natin...
Ito na.
Makakakita ka ng apat na mahinang butas.
Bubuksan ko na ngayon.
Ang pangunahing kompyuter ng control room
magpapadala ng signal ng utos ng PIN
sa pangunahing circuit board
sa vault.
Pagkatapos, ang pangunahing circuit board ng vault
ay bubuo ng isang 16-digit na PIN
at ibabalik ito
sa pangunahing computer ng control room.
Pagkatapos ay bababa rito ang pinuno ng seguridad
at gamitin ang PIN na iyon para buksan ang vault.
Ano?
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Napakakomplikado talaga niyan.
- Oo.
Nandito ako sa
main computer ng control room.
Nagpadala rin ako ng PIN command
sa main circuit board.
Aling chip ang sinabi nilang
gumagawa ng PIN?
Pag-decode ng programang pangseguridad...
TAGAPAG-DEKRIPTOR NG PASSWORD
...kumpleto.
Sige.
Ang PIN ay 8-3-2-0-5-2-3
7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Pakiusap.
Gumagana ba ito?
Kamangha-mangha.
Isang linggo na lang bago ang D-day.
Bago iyon, dapat nating palitan
ang 500 bilyong won dito.
na may 500 bilyong won na halaga
ng ating mga supernote.
Sige, kung gayon.
Tara na!
- Tara na.
- Tara na!
Ikinagagalak kong makita ka, Ginang Saimdang.
EPISODE 6:
D-DAY; ANG MGA HUMALILIBOT SA PERA
BANGKO NG KOREA
D-DAY
Lumingon ka.
BANGKO NG KOREA
Tinapos ng KC Bank
ang Makasaysayang Paghahatid ng Pera Ngayon
KC Bank pala iyon.
2.25 TRILLION won cash transport
para sa paglipat ng bagong punong himpilan
Tulay ng Riles ng SINDAP, Cheonggye Cheon
NASA ILALIM NG KONSTRUKSYON
KASAMANG PAG-AAYOS NG FIBER-OPTIC CABLE
Silid-seguridad ng Bangko ng KC
Ginoong Park.
Magkape ka naman.
Masarap pakinggan ang kape.
Yun-gyu?
- Sino ka?
- Ikaw 'yan, Park Yun-gyu.
Salamat.
Susmaryosep.
Dapat na talaga akong tumigil sa pag-inom.
SILID-HIHINTAY
Magkano ang natitira?
Mayroon pa tayong
humigit-kumulang 25 bilyong won doon.
Isang linggo na naming ginagawa ito tuwing gabi
at hindi pa tayo tapos.
Hindi ako makapaniwalang
gagawin natin ito sa mismong araw ng...
Sapat ang tauhan natin dito
para matapos sa loob ng isang oras.
Meron tayo nito.
Tara na.
- Tara na,
- Sige.
Opo, ​​Ginoong Park.
Nakikita mo ba iyon?
Ang PIN ay 8-5-7-8-5-3-8
1-0-0-5-8-3-8-8-0.
- Yung basura.
- Ah, oo.
- Sabihin mo sa kanila na kunin ito.
- Opo, ginoo.
Kumusta, ito ang Seguridad.
May kaunting basura sa Unang Bahagi.
Maaari mo ba itong kunin, pakisuyo?
Bilisan mo.
Ituloy natin.
Kinabahan ako dahil sinabi ni Boss
na malaking bagay ito.
pero walang nagbabantay.
Ano ba ang nangyayari?
Naghukay ba ang lahat sa ilalim ng lupa?
Dapat ba tayong tumingin-tingin pa sa paligid?
KASAMANG PAG-AAYOS NG FIBER-OPTIC CABLE
Hoy, ikaw...
Ibigay mo sa akin 'yan.
Sinasabi mo ba
sa lahat kung sino kami?
Itabi mo na sila.
Itago ninyo ang mga gamit ninyo, mga punk.
Papasok kami ng Team One.
Team Two, maghintay kayo rito.
Team Three, kunin mo na ang gas bomb, ha?
- Opo, Boss.
Sandali lang, pakiusap.
- Ginoong Park.
- Opo.
Gustong makausap ng NIS
ang aming pinuno ng seguridad.
- Ang NIS?
- Oo.
Para saan?
Hindi ko alam.
Sagutin mo ang tawag sa linya uno.
Kumusta, ito ang pinuno ng seguridad.
Nagsimula na ba ang transportasyon ng pera?
Hindi, hindi pa.
Magsisimula tayo pagkatapos ng tanghalian ng 1 pm
Anong problema?
Itigil ang lahat ng proseso hanggang sa makarating kami
at agad na tingnan ang vault.
Sige, naiintindihan ko.
Walang problema.
- Oo?
- Tara, baba na tayo.
- Opo, ginoo.
- Patuloy po kayong nagmamasid.
Tungkol saan ito?
Ito na ba ang huling batch?
Oo, ito na ang huli.
Sige, tara na.
PARA LAMANG SA MGA AWARTISADONG TAUHAN SA SILID-AKLATAN NG PAGHIHINTAY
Ano ang nangyayari?
Tinanong ko kung anong nangyayari.
Sabi ng partner ko, nagtatae raw siya.
Nagmamadali siyang pumasok sa loob.
Ganoon ba?
Bakit ka basang-basa ng pawis?
Madalas akong pagpawisan, alam mo.
Sino ka?
Anong ginagawa mo rito?
Ito ang dahilan kung bakit
ayokong tanggapin ang trabaho.
Iniisip ng lahat ng kawani ng bangko
na mas magaling sila kaysa sa amin.
May nagawa ba akong mali?
Dapat magsuot ng sombrero ang lahat ng tauhan ng transportasyon .
Hindi mo ba alam 'yan?
Naku, ang sama ng loob ko.
Isinama ko ang aking sumbrero sa aking sinturon
at nakalimutan ko na iyon.
Binago namin ang iskedyul.
Naantala ang oras ng kick-off.
Magpahinga sa waiting room.
Ah, oo, ginoo.
Pasensya na talaga tungkol dito.
Pupunta na ako sa waiting room kung ganoon.
Ang sama ko. Pasensya na.
Naku, nakalimutan ko ang sumbrero.
Diyos ko.
Susmaryosep.
Bakit parang pamilyar ang mga matang iyon?
- Handa na?
- Oo.
Tungkol saan ito?
Gaano karami ang nagagalaw mo ngayon?
Ito ay 750 bilyong won
at ang aming mga VIP safe-deposit box.
Saan ang bagong punong tanggapan?
Malapit lang ito sa Gangnam Station.
Teka!
Ano ang ginagawa mo?
Magkarga ka na dali!
Mole, saan ang lokasyon mo?
Ilipat mo!
Mga 2 kilometro lang ang layo namin mula sa base camp.
Nasa timing ang lahat.
Kapag narating mo na ang base camp,
simulan mo na ang transportasyon, ang Kkangsooni.
Gaano katagal mo kailangang i-hack ang
Seoul Central Traffic Control?
Mga 20 minuto?
Minahan ng Ginto, kailan ka aalis?
Hindi ko pa alam.
Aalis na kami pagkatapos ng paghahanap.
Sige.
Malapit nang umalis ang Minahan.
Nunal, pumunta ka agad sa pwesto mo.
Tara na!
Ang tatlong trak na ito
ay kukuha ng tig-250 bilyong won.
Dadalhin ng kabilang trak
ang ating mga VIP safe-deposit box.
Nasuri mo na ba lahat?
Walang kakaiba
sa security footage
at kinumpirma namin
na ligtas ang vault.
- Maaari ba akong tumingin?
- Sige.
Tumigil!
Boss.
Nakarating na kami sa base camp.
Kkangsooni, simulan mo na ang pagdadala.
Tagapag-ayos.
Maghintay ka hanggang sa makatanggap tayo ng balita.
Magkikita tayo sa taas.
Tara, kumilos na tayo.
Gawin natin ito.
Siya nga pala.
Kunin mo ito.
Bakit mo ako binibigyan nito?
Mula sa mga perang papel
sa bawat isa sa mga trak na ito
Maaari mo ba akong bigyan ng 50,000-won na perang papel?
Bakit?
Nakatanggap kami ng tip tungkol sa mga pekeng perang papel.
Hindi pwede. Hindi puwede 'yan.
Ano? Hindi mo gagawin?
Hindi.
Gagawin ko.
Dapat pala napansin ko si Han Soo-hyun.
nang pumasok siya sa NIS.
Pinaglaruan kaming lahat.
Mayroon bang kahit 500 bilyong
pekeng perang papel?
Teka...
Ano kaya ang ginagawa ni Han Soo-hyun?
Hindi siya nananghalian
at nakaupo sa isang sulok
ng silid na panggabi.
Iihaw ko siya nang malakas pagbalik ko
- kaya siguraduhin mong busog siya nang maayos.
- Opo, ginoo.
- Hindi ka pa tapos?
- Huwag mo akong guluhin.
Hindi makakatulong ang pagmamadali sa akin.
Tigre, mag-ulat ka tungkol sa tunel.
48 minuto na ang nakalipas
dahil humigit-kumulang 20 Weasels
at Tiger ang pumasok sa tunel.
Hintayin mo.
Bunker A, Bunker B, Bunker C
May mga bunker sa kabuuan.
Saan tayo papasok at lalabas?
Nakabaligtad ang hawak mong mapa.
Dito papunta si Jong-ro.
Ganyan ang Majang-dong.
Nandito lang ang bunker sa may kanto.
- Naku po.
- Pasensya na, Boss.
Oo, hindi ako naglingkod
sa hukbo, ha?
- Pasensya na, Boss.
- Ang bastos na ito.
Pasensya na, Boss.
Ang tagapag-ayos, nagsimula sa loob ng 16 na minuto.
May lugar ba na tulad nito sa
lalim na 30 metro sa ilalim ng lupa?
Hindi ito ang oras para magmukmok.
Hindi magtatagal mula ngayon
darating sila sa puntong iyon
na may dalang 500 bilyong won.
Gagamitin natin ang gas bomb
habang wala na silang bantay.
- kunin mo ang 500 bilyon at umalis ka.
- Sige.
Anong problema?
Ano ang nangyayari
kapag may kuryente pa?
Suriin ang mga kuha ng seguridad
mula sa ibang mga haywey.
SAMIL-DAERO
Wala lang 'yon, 'di ba?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
Masaya na ngayon?
Magaling.
Ginagawa ko ito para kay Soo Hyun.
Pangako mong ilalabas mo siya.
Huwag kang mag-alala.
Sabi ko naman sa'yo, nakipagkasundo na ako.
Tara na.
Kkangsoon.
Tinatayang oras papunta sa tuktok?
Inaasahan kong aabutin ng mga dalawang minuto.
Ano ba 'to?
PAGPASOK SA TUNNEL 1
Mga ilaw trapiko, ngayon.
Ano ang problema sa mga ilaw?
Hindi ko sila makontrol nang malayuan.
Anong nangyayari?
Masama ito.
- Kumusta?
- Hindi ako makadaan.
Oo, siksikan ang mga kalsada!
Gusto mo bang mamatay?
Putangina mo.
Natukoy ito ng Central Traffic Control.
Mawawalan ako ng kontrol sa loob ng isang minuto.
Kkangsooni, tapos ka na ba?
- Malapit na akong matapos. -Kailangan
kitang tapusin.
Ano ito?
Ito na ba?
Ano ba 'to?
Nakikiramay talaga ako.
Nakatigil ang trapiko
at nakatulog ako sa manibela.
Hindi ka pwedeng maging ganyan sa kalsada!
Ang sama ko.
Sobrang sakit ng leeg ko.
Ito ay nilalayong pambayad sa mga materyales.
Dapat akong magpatingin sa doktor.
Naku, susmaryosep.
Dito.
Limang milyong won iyon.
Malinis ang pera.
Kahit asong gala ay tatanggapin ito.
Pera ito.
Gusto ko ang estilo mo.
- Maraming salamat!
- Sige.
Huwag mong tawagan ang iyong insurance.
- Magmaneho nang ligtas.
- Salamat.
- Paalam.
Mag-ingat ka. Sige, tuloy mo na ang biyahe.
Ako si Iron Curtain, Kkangsooni.
Wala akong hindi magagawa
kung lalaban ako nang buong lakas.
- Okay.
- Susmaryosep!
Hindi ako naniniwala dito.
Putek, tumakbo ka.
Tara na.
Maglinis.
Binabati kita, Boss.
SIMPONYA NI MOZART BLG. 25
Nawala natin ang 500 bilyon
kay Jang Joong-hyuk.
Anong gagawin mo kay Soo-hyun?
Nawala namin ang pera!
Paano mo siya ilalabas ngayon?
Ganun ba kamahal ang flash drive na 'yan?
Balak ko sanang
i-blackmail siya gamit ito...
para palihim na makalabas.
Ano ba talaga 'yan?
Sino ang balak mong i-blackmail?
Siyempre, ang Direktor ng NIS.
Ang direktor ng NIS?
I-print sa akin ang isang invoice
Ihahatid ako niyan
sa container terminal ng Incheon Port.
Sige.
Ilang oras na kaming natigil dito.
Kasing-frustrate ko na ang traffic na ito.
Iniisip ko kung kaninong kasalanan 'yon.
Sino ito?
Ako ang pinuno ng seguridad
- sa bagong punong-tanggapan ng KC Bank.
- Ah, hello.
Ligtas ba na nakarating ang mga trak
sa kanilang destinasyon?
Ayos lang ang pera
pero may problema
sa safe-deposit truck.
Ano ito?
May nakapasok sa isa sa mga kahon
na pagmamay-ari ni
- Ang Tagapangulo ng Myeongseong, Bang.
- Pupunta ako diyan agad.
Dalhin mo ako sa bagong punong tanggapan ng KC Bank
.
Anong problema?
Nakapasok ang ligtas na kahon ni Chairman Bang .
Ano?
Ayan na.
Naku po.
Malaking bagay 'yan.
- Kunin mo.
- Sige.
Naku, naku.
Ang salita ko.
Diyos ko.
Hoy.
Akala mo mamamatay 'yan, 'di ba?
Paano ito nakaligtas?
Mali ka.
Hindi ito mamamatay.
Patuloy itong mabubuhay sa ganoong kalagayan,
hindi na maaaring mamatay.
Makinig.
Kahit kumakain ako ng isda
Hinayaan kong buo ang mga laman-loob nito.
Ganito ako makitungo sa mga tao...
at ang hangal kong pilosopiya.
Alam mo?
Mga hangal na nanghihiram ng pera ko
at huwag mo akong gantihan.
Tinalo ko sila nang sapat
para hindi sila mamatay
at pinalaya ko sila
kapag nabayaran na nila ang prinsipal at interes.
Pagkatapos ay hinihintay ko
hanggang sa tumubo muli ang kanilang laman.
Sige.
Hindi ba dapat tayo kumilos ngayon?
Susmaryosep.
Saan ka pupunta ngayon?
Bakit?
Sasama ka?
Siyempre.
Hoy.
Hindi ka ba napapagod sumabay
kahit wala ka namang magawa?
Bakit ka nagrereklamo
kung hindi ka naman talaga tama?
Magpa-sundan ka sa akin
kung wala kang tiwala sa akin.
- Chang-seok!
- Opo?
- Kasama kita.
- Ako?
Oo, ikaw.
Chang-seok.
Sige, bilisan mo siyang habulin.
- Tawagan mo ako.
- Sige.
Tumawag ka na ba sa Gangnam Police?
Hindi nila siya maaabot.
Jang Joong-hyuk, ang bastos na 'yan...
Hindi natin siya makontak,
nasira ang safety deposit box ko?
Hindi ko pwedeng hayaang lumabas 'yan.
Ginoo, may isang tao
mula sa NIS Financial Crime Team
nandito para makita ka.
Balak ko sanang tumawag ng pulis.
Agad na nagpadala ang NIS ng isang tao.
May natanggap ka nang payo, 'di ba?
Oo.
Kumusta ang direktor mo?
Hindi pa kami nag-uusap simula noong
nag-golf kami tatlong linggo na ang nakalipas.
Sigurado akong magiging maayos siya
nang hindi kinakailangang makarinig mula sa iyo.
Huwag mo siyang pansinin.
Wala siyang problema
sa paglilibang nang mag-isa.
Nakikita ko.
Tungkol sa mga safe-deposit box
na inuupahan ng mga VIP client ng bangko.
Naniniwala akong ang mga bagay
na nagkakahalaga ng daan-daang bilyong won
tulad ng mga diyamante, stock at bono
at ang mga dokumentong lubos na lihim ay itinatago.
May iniingatan ka bang mahalagang bagay
sa iyong safe deposit box?
Hindi ako magbabayad nang malaki
para itago ang isang bagay na hindi mahalaga.
Nakatanggap kami ng tip
na 500 bilyong won na cash
mula sa KC Bank ay papalitan
may mga pekeng perang papel
habang dinadala.
Sinusuri ko ito
nang marinig kong
ni-raid ang safe-deposit box mo.
Hanggang sa makahanap ako ng koneksyon
sa pagitan ng dalawang insidente
Magsasagawa kami ng isang lihim na imbestigasyon.
Nakikita ko.
Labis akong natuwa
na nasasagot na ng NIS ang kaso.
Ano ang sinabi mong pangalan mo?
- Pangalan ko?
- Oo.
Si Cha Ki Tae pala.
Ang bilis naman ng kilos ni Agent Cha.
Sisiguraduhin kong babanggitin ko ito
sa direktor mo.
Kaya mo 'yan.
Aalis na ako, kung ganoon.
Sigurado.
Kukuha ako ng isa sa mga ito.
Ah, tama.
Tagapangulo, alam mo ba
Isang taong nagngangalang Jang Joong-hyuk?
Siya ang pinuno ng Violent Crimes Unit.
Kilala mo ba siya?
Jang Joong-hyuk?
Parang pamilyar ang pangalan.
Marami akong nakikilalang tao para sa trabaho
at marami akong nasa isip.
Hindi ko masabi nang sigurado.
Ganito naman tayong lahat sa edad ko.
Sigurado.
Gaano karami sa impormasyon ang lumabas?
Joong-ki!
Oo?
Opo, ​​Boss.
Kung nauuhaw ka
Dapat ba uminom ng tubig-dagat o hindi?
Hindi mo dapat.
Mas lalo ka pang mauuhaw nito.
Tama?
Hindi ko alam iyon noong bata pa ako.
Hindi ko napigilang uminom.
Mapa-dagat man o putik
Kinailangan ko itong inumin para gumaan ang pakiramdam.
Kaya
Ininom ko ito hanggang sa mabusog ako.
Pero tama ka.
Mas lalo pa akong nauhaw
ang dami kong nainom.
Ganyan ang pera.
Habang dumarami ang iyong natatamong uhaw,
lalo kang nauuhaw.
Mas lalo mo pang hinahangaan.
Joong-ki.
Yung perang iyon.
Akin na lahat 'yan.
Mga Subtitle ni Jennifer Jean Lim